Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Найзағай!
Неліктен мұнда?
Періште
Іс жүзінде тергеуде біршама ілгерілеушілік бар.
Ах...
Не?
Көк түннің алдында Жапон тармағы
13-ші бөлім деп аталатын нысан болды.
Сіз бұл туралы ешқашан естімегенсіз бе?
13-бөлім...
Урарака ханым мен Кошио-куннің көмегі арқасында,
Не? Яғни
Шамасы, нысан
Иллюминати құрумен байланысты болуы мүмкін
Мен тағы біраз зерттеп, жазып беремін, күте тұрыңыз.
Жарайды, абай болыңыз.
Есіңде ештеңе жоқ па?
Бұл... бұл Ватиканның штаб-пәтері, солай ма?
Сіз Қасиетті Рыцарьды көруге келдіңіз бе?
Жоқ, мен сәл тынышталғым келеді.
(дыбыс құлпын ашу)
Күн ыстық!
Бұл қай жерде?
Бұл үш данышпанның бірі Азазелдің ғибадатханасы.
Иә? Бұл патша Азазель Григорий ме?
Лорд Ферес осылай деді.
Адамдар жағына шығып, жын-шайтандармен күресу үшін ақыл берген патша бар дейді.
Кешіріңіз, бірақ мен ешқашан Григорий Баал болады деп ойламадым.
Бастапқыда Бос әлемде Бағалдан басқа да адамдар болған.
Қос жұлдыз (Табан) деген император болған.
Жаратушы Шемихаза
Жарамсыз император Альмахер
Азазель Солемен резонанс жасады
Оларға инкарнациядан кейін шайтанмен қалай күресу керектігін үйрету
Адаммен қарым-қатынаста қалған ұрпақ: Алпауыттарға
Рыцарлар тобын құрды
Бұл Ки патшасы Азазель.
Адамдар жағына шыққан Азазель Шемихаза Альммахер
Алғашқы инкарнацияланған дене бұзылса да, біз басқа денені іздемейміз.
Мен табиғи жолмен ыдырап, ғаламға оралуды таңдадым.
Ішінде әлі де дененің тірі бөлігі бар.
Алғаш кездескенімізде әлі де аздап сөйлесетінбіз...
Жүз жыл бұрын дененің одан да көп бөліктері қалған болар еді.
13-бөлімнің жігіттері осы жерден ұяшықтарды жинайды.
Ол Азазельдің клонын жасаған болуы мүмкін.
«Азазель» кооперативі болды ма?
Қалай болғанда да, мен қозғала алмаймын, сондықтан маңызды емес.
Найзағай?
Мен өзімді аздап жалғыз сезінемін.
Қаласаңыз, үйге бара аласыз.
-(Сугуро) Жоқ, күтемін. -Иә.
Хаа ха...
Көптен бері көрмеген
Менің дауысымды әлі ести аласыз ба?
Эй
Ата адам жағында, солай ма?
♪～
～♪
Ni~
Э-э, не істеп жатырсыз, мырза?
Қысқы демалыста барлығы не істейді?
Мен ата-анамның үйіне қайтып бармаймын.
Мен де бос емеспін.
Онда мен де қалатын шығармын.
Егер бәрі қалатын болса, неге сертификаттау емтиханы үшін оқу сессиясын өткізбеске?
- (Китонемару) Иә. - (Шима) А?
Біз бәрібір жиналатын болсақ, неге Рождество кешін өткізбеске?
Рождество туралы айтатын болсақ, бұл менің және Юкионың туған күні.
Окумура-кун, сен Рождествода тудың ба?
Жоқ, бұл 27-сі, бірақ олар көбінесе бірге тойланды.
А, бұл рас.
Мен үшін бұл жыл мен оны түсінгенше өтті.
Ешкім тойламайды
Бұл мен үшін тым көп.
- (Изумо) Мен де Шиманеде болғанда... -Туған күн
Сосын барлығы
Рождестволық бірлескен туған күн кеші Яруя
Шиеми-сан
Қайырлы таң
Сіз экзорцист сертификаттау емтиханын өткізбейтініңіз рас па?
Иә?
Мен бүгін таңертең біреу емтиханнан шығу үшін бланк тапсырғанын естідім.
Иә
Мен жын шығарушы болуды қойдым.
Мен жын шығару дүкенін өз қолыма алғым келді.
Е...
Сол себепті мектепті қысып тастаңыз
Сертификаттау емтиханының уақыты келгенде жұмыстан шығуды жоспарлап отырмын.
Өйткені сіз өткен күні...
Қалжыңдамаңыз!
Анаң бәрібір қарсы болды, солай ма?
Бүгін сабақтан кейін мен сені көндіремін...
Рахмет саған Камики-сан
Е...
Бірақ мен шештім
Өйткені...
Рин, уәдеңізді бұзғаным үшін кешіріңіз.
Жоқ... олай емес.
Мен мектепті тастаймын, бірақ
Мен әдеттегідей мектепке барамын, сондықтан маған қамқорлық жасаңыз.
Әрине, бірақ...
Леви… бұл сенің кінәң.
Сонымен... одан да Шима-кунның ұсынысымен келісемін.
Мені тыңда!
Қысқы демалыс басталғанда бәріміз туған күн кешін өткіземіз бе?
Рождество мен туған күнді бірге тойлау
Бұл қызық болатыны сөзсіз
Ах... анау Шиеми-сан
Юки-чан да қатысады! Мүлдем
(Сузуя) Ал сен неге Гульге айналдың?
Тіпті саған автограф қойып, қолыңды да қысып қояйын
Ол жігітке не болды?
Юкиоға қарсы мықты шыққан Шиемиді бірінші рет көріп тұрмын.
Бұл дұрыс.
Бірақ сіз көңілсіз сияқтысыз.
Мүмкін бұл жақсы өзгеріс шығар
Эй, мен бұл туралы ойладым.
Жоқ, ол жігіт...
Өлмейсің бе?
Бірдеңе айт
Мен де солай ойладым.
Не, Изумо да?
- (Сугуро) Әй, мен де бір қарадым... - (Кономару) Балаға да?
Жоқ, басымды әрең жайдым.
Мен өте байсалдымын.
Себебі мен эксорцист болуға ерекше көңіл бөлдім.
Мен қарсылықтан уайымдадым.
Мен бір шешімге келгенімді және енді иілмейтінімді сезіндім.
Бір күннің ішінде не болуы мүмкін еді?
үшінңыз, сәл тынышталыңыздар.
Шынайы түрде ойласаңыз да, мүмкін емес.
Морияма мырзаның медициналық тексеруі өте жақсы.
Бірінші Неге өлесің?
Сонымен... дұрыс.
үшін~ Осылай!
Иә! Шиемиден жеке сұрау тезірек болар еді.
Сіз ақымақ емессіз. Бұл сөзсіз құпия.
Бұл адамның өзі туралы емес.
Шима-кун мен Саку-чаннан сізге көмектесуін сұраңыз.
Мен дүкен аралап, топты бөлуді шештім.
Мерекелік топ Рин мен Мивакун.
Осы уақытқа дейін Миста өте еркін өмір сүрді
Безендіру тобы - Сугуро-кун мен Юки-чан.
Торт командасы - Камики-сан мен Шима-кун.
- (Изумо) Иә? Бұл жігітпен бе? -(Шима) Эххехе
Мен ағаш командасының мүшесімін.
Мен де саған аздап көмектесемін.
Бір минут күтіңіз, Пак мырза, бізге қосылғыңыз келе ме?
Иә, бүгін мен ертең кездесуім бар.
- (Шима) А? -Ах
Сондай-ақ, менің уақытым жоқ, сондықтан бұл біраз жұмыс.
Мен мерекелік бетбелгі жасадым
Сенің бұлай толқығаныңа не болды?
Мен оның өледі деп ойламаппын...
Кеттік
Келіңіздер!
Бұл өте танымал.
Менің бұл жерде тортты жеуге мүмкіндігім болмады.
Өйткені бұл сирек
Үйге барғың келсе, үйге неге бармайсың?
Мен үйге бармаймын
Бұл менің Изумо-чанмен кездесуге мүмкіндігім.
Ха, сонда сен мені әлі де бақылап отыруың керек пе?
Шпионға әлі де ашулысың ғой.
Әрине, мен басқа жігіттердің жұмсақ болғанына қуаныштымын.
Хаха... Мен шынымен солай деп үміттенемін.
Білсем бәрі бітеді деп ойладым.
Шынымды айтсам, мен жынды болып бара жатырмын.
Ендеше, енді біз сол орта мектепті тексереміз және—
Мен де бұлай болады деп ойламаппын.
Торт алу үшін кезек күтіп, Шиеми Морияма туралы уайымдады
Хаха
Бірақ Изумо-чан маған ұқсамайды.
Жоқ, сен бәрібір мен сияқтысың.
Мені тыңда!
Маған ұнаса да, олар
Сонда да, сен ақымақ
Алда көптеген қиын істер күтіп тұр.
Тек сақ болыңыз.
Мұны қайталау
Сіз маған төтенше жағдайда көмектесесіз, солай ма?
Мен өте тәтті жігіттердің қандай екенін білмеймін.
Келесі жолы сен менің жауым болсаң, мен сені ешқашан кешірмеймін.
Пир~ Өте қорқынышты!
Осындай беймаза адамға мейірімді бол~
Кяа~!
Өте сүйкімді
Арзан
Маған бұл ұнайды
Менің таңдауым жоқ
Бірінші адамның атын жазғаныңыздан бері қанша секунд өтті?
Егер сіз бос емес сияқты болсаңыз, мен келемін.
Әлі де жараланған
Жоқ, мен қолымды пайдалана аламын.
Соған қарағанда, Сугуро-кун соңғы кездері бос емес сияқты, солай емес пе?
Мен Найзағай мені айналып бара жатыр деп естідім.
Бұл қиын болады
Жоқ... жоқ, ол мені ұнатады, артымнан ереді.
(Найзағайдың тынысы)
Иә?
«Широ»?
Ах...
Широ Фуджимото?
Мен де күткендей бұрынғы Паладиннің бетін танимын.
Жас, бірақ сөзсіз
Широ Фуджимото Азазельдің клоны ма?
Жоқ... не болады?
Иә?
Бет Широдан Широға секіреді.
Тек Джироның эксперимент жазбалары еш жерде жоқ.
Басқа клондардың жазбаларында бос орындар жоқ.
Бұл не...
Не істеп жүрсің?
Мүмкін бұл Джиро шайтан шығар!
Өкінішке орай, барлық материалдар алынып тасталды.
Я~
Шайтан - Азазельдің клоны
Басқаша айтқанда, Окумура т.б.
Өйткені мен Азазельдің нефилімінің қанын мұра еттім.
Сонымен қатар, материалдық әлем (Usher) және Gehenna...
Бұл дүние...
-Рюуши- (Кацуро) Ах...
- Сәл демалу керек - (Сугуро) А?
Қалғанын маған қалдырыңыз.
- (Сугуро) Күте тұрыңыз! -Уау
Сіз қайтып келгеннен бері
Тек ұйықта, тамақ же, ұйықта және ұйықта.
Кішкене болжап көрейік!
Менің ойым тығырыққа тірелгенде
Мен ұйықтайын деп жатырмын.
Сондықтан мен әзірше ұйықтап жатырмын.
Ал, мен ертең өз мектебімдегі балалармен жаңа жылдық кеш өткіземін.
Барсам болады ма?
Жақсы, кеттік.
Мен саған бұйрық берсем де білесің
Міндетті түрде мойынсұнғыш емес
Иә?
Бұл абайсыздық маңызды екенін білдіреді.
Егер мен осындай нәрсеге бетпе-бет келсем, мен жынды болар едім.
Түсінікті
Олай болса, мен үзіліс жасайын.
Қайырлы түн~
Ағаш дайын!
Сәлем!
Дұрыс, Ни Чан.
-(Изумо) Бұл шынайы емес -(Ни-чан) Ни~
Сугуро-кун, сен жақсысың.
Бала кезімізде осындай заттарды көп жасайтынбыз.
Сондай ностальгиялық
Мен де, ағам да нашар, сондықтан біз таңғажайып нәрсеге тап болдық.
Әкем оны алаңдатпай безендіреді.
«Сападан гөрі сан» сияқты сөздерді айту
Сондықтан мен мүлде жақсарған жоқпын.
- (Юкио) Не ​​болды? -(Кацуро) Аа...
Жоқ... Жоқ, бұл әңгіме деп ойладым.
Бұл әшекейлер ағашқа бекітіледі.
Әке.
Сенде ондай мақсат болса да…
Біздің нағыз ата-анамыз қайда?
Түсіндім... бұл күн де ​​келді.
Ммм
Мен сені 27 желтоқсанның салқын таңында көпірдің астынан алып кеттім.
Сондықтан мен өз ата-анамды білмеймін.
Ал, мен оны алғандықтан, алаңдайтын ештеңе жоқ.
Тамақ ішкеннен кейін тісіңізді тазалап, ұйықтаңыз.
Ммм
(есік жабылған дыбыс)
Ол ма?
Әкем анық біледі, сен оны неге жасырасың?
Әкең білмеймін десе
Мен солай ойлаймын.
Иә?
Маған білудің қажеті жоқ
Неліктен?
Менің ағам білгісі келмейді.
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Мен білгім келеді
(Ни Чанның ұйықтап жатқан тынысы)
Мен біріншімін
Рахмет сізге Ни Чан
Мен қазір саған су беремін.
Ni…
Иә?
Ах...
(соққы дыбысы)
- (Юкио)... Уау! -(Рин) О, Құдайым!
Ал Хинацуру…
Қауіпті!
- (Юкио) Уау! -(Рин) Шиеми!
- (Китонемару) Не болды? -(Сугуро) Өрт пе?
-(Рин) Уау, уау, уау... -(Изумо) Торт ше?
Жақсы
Ах...
Әй, Изумо-чан!
Ни Чан - бұл... тірі зат.
Лақтыру, бұрылу табиғи нәрсе...
Кукукуку…
Не-чан... Ах.
Мен сиқыр жасаймын.
Сене алар емеспін... әп-сәтте бәрі ғайып болды.
Неліктен? Неге...
Неміс медицинасы мен ғылымында осындай нәрселер бар шығар—
Шынымен, ер адамдар...
Амансың ба?
Иә
Қолымнан келмейді, аман қалдым...
Бұл ыстық кеш.
Бізді Рождество мерекесімен құттықтаймыз!
Бұл тым көп емес пе?
- (Китамару) Уау... - (Рин) Хэхехехе
Иә?
Ой…
Негізі менде Виперден бала болды.
Шынымен бе? Құттықтаймыз!
Неге… неге мен
үшін~
-Саку-чан - (Шима) Бұл кім?
-(Рин) Жақында кездескенше~ -(Китонемару) Қайырлы түн
Өкінішке орай, мұнда көп нәрсе жоқ.
Менің барлығына сыйлығым бар.
Мен оны кеше таңдадым, сондықтан ол әлі шикі.
Төрт жапырақты беде тұмары
Болашақта пайдалы болатынына сенімдімін.
Емтиханға сәттілік, барлығына.
- (Фосфор) Бұл не... - А?
Бұл өмірмен қоштасу ма?
Иә?
Мен жын шығарушы атанғанымда осымен ғана айналыстым.
Сен өлесің бе?
Тш... Мен өлмеймін!
Кешіріңіз, себебін айта алмаймын.
Бірақ мен өлмеймін, жоғалмаймын
Мен дәл осындамын.
Мен сенің жаныңда күресе алмасам да, Мен сені Жыншыдан қолдаймын.
Шиеми, маған қатты қызық.
Бірақ қызық болды
Біз 28 шілдедегі түскі 12-ге сәл қалған сәтке бет алып келеміз
Ондай нәрсені анда-санда жасау жақсы.
Бұл дұрыс.
Уау
Мен көп ішкеніме біраз болды, сондықтан суды аз ішпедім~
Аа...
Балалар сендер 16 жастасыңдар ма?
Сен осылай киінгендіктен, Шура-чан Аяз атадан екен.
Балалар мен сендерге сыйлық ретінде бірдеңе беруім керек~
Не!
Жоқ, ол эротикалық жігіт емес.
Мен сенің анаңмен таныстым.
Тек бір рет
Бұл Юрий Егин болды ма?
- (Юкио) Бұл рас па! -Аа...
Жоқ, бұл соншалықты үлкен мәселе емес.
Біз кішкентай кезімізде ғана кездестік.
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз тыңдағыңыз келе ме?
Әрине! Анаммен тікелей танысқан адамдардың әңгімелері құнды.
О
18 жыл бұрын Широ мені Хачиродан қорғай алмады.
Алдымен мен сені Юрийге апардым.
Лилия! Менің сенен бір жақсылығым бар
Э~?
Мен саған біреуін беремін.
Эй, өтінемін, бұл жігіт туралы бірдеңе жасаңыз.
Ол әйел, сондықтан оны қалай ұстау керектігін білмеймін.
Арама
А... біртүрлі екен.
Жоқ
Мен жуынайын деп жатыр едім.
Міне.
Қызыл шаш, әдемі емес пе?
Хехе
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Ммм
(иіскеу дыбысы)
Бұл дәмді ме?
Мұны тіпті ақымақ та түсінетіндей етіп түсіндірейін.
- (Широ) Юрий - А?
Сен бұл жігітке қамқор боласың ба?
Менің қолымнан келмейді, сен білесің.
Әйтпесе, сізді баспанаға жібереді.
Бұл да менмін...
-Жоқ! - (Широ) Мына жындыны жібер.
Хэхехе, Широ жақсы.
Егер сен мені ажыратсаң, мен сені жек көремін
Иә?
Әлде біз осында бірге тұрамыз ба?
Широ әке рөлін, мен шешенің рөлін сомдаймын.
Бұл қызық емес пе?
Бұл қызық емес.
Қалжыңдама, бұзық әйел.
Менің ойымша, солай
Оның керемет екеніне сенімдімін.
Сенің анаң ақкөңіл, мейірімді, сұлу адам болған.
Мен саған ешқашан тең келе алмаймын деп ойладым.
Менің ойымша, көздер фосфорға ұқсайды.
Ол Юкиоға ұқсаған болуы мүмкін, өйткені оның меңдері көп.
Міне, әңгіменің соңы.
Туған күніңмен Юкио Рин
Бауырым, ояусың ба?
Иә?
Анаңның әңгімесінен қандай ой түйдің?
Қалай...
Мен анамның атын да білмедім.
Оның шынымен болғанын білгеніме қуаныштымын.
Аға
Біздің қалай дүниеге келгенімізді білгің келмей ме?
Юрий Егин рыцарьлар шеңберінің ішінде Шайтанның баласын алып жүрген қылмыскер болды.
Деректердің көпшілігі жіктеледі
Бірақ мен білгім келеді
Мен қалай дүниеге келдім және ол неге құпия сақталады?
Сіз әлі де білудің қажеті жоқ деп ойлайсыз ба?
Дұрыс.
Мен бұл қызықты оқиға емес екенін білемін.
Мұны білудің жақсы ештеңесі жоқ.
Туған күнімде анамның сұлу, мейірімді екенін енді білдім.
Мен жеткілікті болдым
Қайда бара жатырсың?
Зәр шығару
бірақ мен міндетті түрде Незуконы қайтадан адамға айналдырамын.
Сіздің туған күніңіз қандай?
Негізі мен қашан туғанымды да білмеймін.
Мен әдетте ойланбастан алға ұмтыламын, бірақ неге...
Неліктен бұл бөлікке соншалықты енжарсыз?
Қайсысы сөйлесуші?
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory